apocalipse capítulo 3 versículo 11
eis que venho sem demora
guarda o que tens para que ninguém tome
a tua coroa
eu quero declarar que jesus vem
você pode dizer jesus vem eu vou falar
sobre sinais da sua vinda e preparados
para o arrebatamento na introdução aqui
pra você poder entender um pouco a
corrente teológica que nós defendemos e
queremos é que a igreja não vai passar
pela grande tribulação e uma das provas
é que a tocalli psi 3 esse conjunto de
textos aqui de se ver ciclo 10 11 e 19
estes versículos falam da igreja de
philadelphia a igreja de philadelphia
tipifica tipifica a igreja do
arrebatamento e o versículo de número 10
diz uma coisa muito interessante como
guardar x a palavra da minha paciência
também eu te guardarei da hora da
tentação que há de vir sobre todo mundo
para tentar os que habitam na terra
aqui esse versículo está dando uma
declaração de que a igreja não vai
passar pela hora da tentação da grande
tribulação deus vai enviar juízos sobre
a terra está dizendo que o senhor vai
livrar a igreja desse momento então o
capítulo 24 e o capítulo 25 de mateus em
sua grande parte
eles mostram a vinda de jesus para o
arrebatamento os sinais que procedem
essa vinda que precedem essa vida essa
vinda e colo se dar ao arrebatamento
quais são as condições pra você está
preparado para arrebatar momento você
vai encontrar tudo isso no capítulo 24 e
no capítulo 25 do evangelho de mateus
eu escolhi alguns sinais não todos que
predizem a volta de cristo
então eu vou mostrar pra você alguns
sinais da volta de cristo
depois eu vou te mostrar como é que você
pode estar preparado para rebaixamento
que nesse próprio seu irmão jesus vai
mostrar e vai ensinar
então vamos lá sinais de que jesus vai
voltar aqui são os sinais capítulo 24
versículo 7 diz que os sinais o que
antecede a volta de cristo nós vamos ter
guerras terremotos e pestes os
especialistas estudiosos mostram que os
últimos 50 anos na terra houve tivemos
mais terremotos do que a soma de todos
os outros tempos do planeta terra
não é preciso falar sobre pestes um dia
de si mesmo
há duas semanas atrás eu tava vindo pra
igreja comecei a sentir meu corpo dia
inteiro todo parecia que tinha tomado
uma coça e quando eu saí de casa eu
comecei a ter uma má taquicardia
uma coisa que eu falei o que está
acontecendo
minha meu batimento cardíaco foi a 125 e
aí no meio do caminho que eu estava
vendo a igreja foi o hospital
minha pressão estava em 18 por 12
e aí o médico disse assim pra mim e
pastor isso é uma virose que está dando
na área da zona oeste do rio
nós não temos combater como combater a
virose eu só tenho como dar o paliativo
para o que a virose está produzindo a
dor
já para isso mas não tem remédio ela vai
durar entre três a sete dias da minha
dor ou sim
então o que é que olha bactérias sabe
que ninguém descobre qual é o remédio
pra matar
então nós estamos vendo isso é um sinal
de que jesus bem mais um apito final
está no capítulo 24 versículo 9
perseguição ódio e morte ao povo de deus
você pode dizer na universidade na
escola cresça mais louca esdrúxula que
você tiver de ir lá que você acredite
jesus diz lá que você é membro da igreja
que pastor silas malafaia pastor ela
dizer pra ver o que acontece
acho que você já sabe a rádio caluniam
de fama irmãos eu tenho no meu twitter
no facebook no instagram
mas são vários eu te odeio quero que
você morra em torno da ideia e 50 não
odeiam o povo de deus odeia você que a
oferta odeia você que dízima odeia você
que vem a igreja odeia você que crê na
palavra de deus rádio e outra não
estamos vivendo uma islamofobia não
conversa afiada uma é uma cristofobia em
2017 mais de 100 mil cristãos foram
assassinados no mundo ea imprensa
esconde essa barbárie é essa vergonha
que é isso gente sinais da volta de
cristo sinais da volta de cristo
um outro sinal que está no capítulo 24
versículo 12 por se multiplicar a
iniqüidade o amor de muitos esfriará
esfriamento da fé
agora a palavra aqui por se multiplicar
na o pecado por se multiplicar
unidade é aquela pessoa com a diferença
de pecado iniqüidade pecado é o que eu
cometo você comete falta uma coisa de
vida tem uma atitude errada
isso é pecado eqüidade é aquele que vive
na prática voluntariamente
insistentemente consciente mexe na
prática do pecado e sabe que é pecado e
sabe que é errado e menospreza a lei de
deus essa iniquidade lá aquilo que está
lá e mathew chat 23 um dia olha olha eu
nunca vos conheci a parte de mim vós que
praticais o pecado não a iniqüidade é
uma prática de sã consciência voluntária
persistente de pecado e conhecendo a lei
de deus
esse é um sinal gente dentro da igreja
muitas vezes na maior cara de pau do
trambique nos outros aqui fazendo
trambique genji na maior cara de pau tá
dentro da igreja mas está com o namorado
em um motel gente na maior cara de pau
também de grande determinante aqui chora
fala mesmo estranho chalana quando
termino bacana mar vive na prática da
eni qualidade é sinal de que jesus sem
jesus vem um ator sinal
eu disse que não vou falar todos estarem
mateus capítulo 24 25 36 como nos dias
de noé que casavam se davam se em
casamento assim se dará a volta do filho
do homem mas nós temos que ir lá em
gênesis capítulo 6 versículo 11 ou 13
para entender os dias de noé
diz a bíblia deus falando com noé que a
terra estava cheia da violência estava
corrompida
não tá falando de corrupção de dinheiro
à terra corrompidas que interromper a
apodrecer por dentro a pobreza e seca
a ter crenças e valores
viver uma devassidão ampla geral e
irrestrita moral e aí jesus violência
a terra está corrompida seus valores
morais seu caráter do ser humano e jesus
uma outra palavra casavam se davam se em
casamento isso é viver exclusivamente na
prática dos desejos da natureza humana a
falar de violência a porta mas aqui é o
brasil
meu irmão um dia desse um dos países com
o menor índice de violência no mundo
chamada noruega primeira noruega um
louco fuzilou vários jovens você se
lembra do ano passado agora finlândia um
outro país com um dos menores índices de
violência um louco entrou dentro de uma
mesquita e ainda com a câmera ao vivo
pelo facebook matou chocante repugnantes
várias pessoas que estavam naquela
mesquita lugares de extrema paz agora no
brasil uma cidade do interior de são
paulo 11 bandidos foram fuzilados foi um
auê
não não
o bandido foi fuzilado roubo de bancos
tour a caixa de macu 11 foram fuzilados
uma cidade pacata também na grande são
paulo uma outra cidade
a garotada fuzilado que é isso sinal de
que jesus vem
ele vem
ele bem um adicional da vinda de cristo
quinto segunda timóteo capítulo 3 que
nos últimos dias haveriam tempos
difíceis outras versões trabalhosos
homens amantes de si mesmo sem afeto
natural te tratores mentirosos
obstinados blasfêmias a quebra fala de
sem afeto natural do ser humano é
tratado como coisa se mata gente como se
mata mosquito se faz apologia do aborto
como se fosse uma coisa tranquila como
se não fosse o assassinato de um pequeno
ser humano
dias difíceis difícil manter casamento
difícil criar filho é difícil difícil
sinal de que jesus vem em sexto lugar
se isto sinal tem primeira tive ótimo
capítulo 4 versículo 1 nos últimos dias
o espírito expressamente diz que muitos
apostaram da fé dando ouvidos a
espíritos enganadores e à doutrina de
demônio apostasia negar a fé e tem duas
coisas espíritos enganadores lembra lá
de segunda corinthians 11 14 e até
satanás se transfigura anjo de luz
profecias visões revelações curas
parecidíssimo com o reino de deus mas é
capeta puro espíritos enganadores
aí a coisa fica mais profunda doutrinas
de demônios
estamos falando de teologia conhecimento
ensino de turbas a verdade do evangelho
não tem igreja por aí eu vou ficar
quieto
a igreja por aí meu irmão que pastor é
só pregação de autoajuda é só pregação
de conquista
o cara
adulterando tem amante o cara tá tendo
relação sexual ninguém quer saber de
nada sabe e ninguém vem aqui da divisão
da oferta canta lova 30 a igreja toda de
preto nos falar e pra cá não tem nada
contra tá certo mas não tem compromisso
com nada e tem compromisso com o
evangelho vem aqui prestar culto da dita
a oferta e depois a semana toda a vida
esculhambada estão ensinando uma graça
leviana e não graça de deus pode fazer o
que quiser não quero saber o que você
está fazendo
se você está adulterado estava se
prostituindo e tá roubando tá dando
golpe divina devastador
o importante é você estar aqui você
louva você adora você canta você chora a
doutrina de demônio e também negando a
divindade de cristo a existência do
espírito santo e também eu tive uma olha
gente cabeção da teologia dois caras do
brasil cabeção da teologia
então nós temos que entender que o
casamento gay é um direito civil 2
cabeção do brasil em teologia
aí eu fiquei ouvindo aquilo o espírito
santo que conversa é essa que eu vou
falar com de lá foi o espírito santo me
dar uma palavrinha aqui para me
responder esses caras e caras de
influência ao espírito santo disse meu
servo bebê da número 1 a 51 é direito
civil acima de 18 anos ter relações
sexuais é direito civil direito civil
só que no meu reino é pecado
[Aplausos]
olha olha pregação surgiu
olha olha se utiliza da doutrina de
demônio não já então se entender vai
rever verdade um direito civil é um
direito e não está fazendo direito civil
o grande pecado é uma relação de
caminhões à direita
eu larguei um vídeo mas larguei em cima
com força nos últimos dois anos
larguei muito é que meus amigos e só
esqueceram de uma coisa esse direito
civil
aqui no reino chamar-se pecado e o que
jesus faz é libertado esse pecado de
outros
jesus vem jesus bem jesus tem jesus vem
os sinais estão aí
o último sinal o sétimo atos capítulo
dois versículos 17 e acontecerá diz deus
que derramarei o meu espírito sobre os
últimos dias derramarei o meu espírito
sobre toda a carne vossos filhos e
vossas filhas profetizarão vossos jovens
terão visões e vossos velhos não era um
sonho
você tem que entender que eu tentei
cortar entende como o último derramado
espírito santo é fogo a poder momentinho
existem três áreas principais da maior
atuação do espírito santo é este que o
texto falando o derramado espírito santo
sobre toda a carne
as três áreas de maior profundidade a
ação do espírito santo o número salvação
joão 16 8 diz que é o espírito
convenções do pecado da justiça e do
juízo e tal irmão nessa última hora
haverá salvação em grande escala podem
se preparar sua família vem toda para a
igreja
é o derramado o espírito do último tempo
a segunda área onde o espírito santo
maior profusão de ação é athos 8 e
recebereis o poder do espírito santo e
cms minhas testemunhas sabe o que
significa um derramamento do espírito
santo e para crentes cheios do espírito
santo não terem medo de professores quer
do pata e não ter medo de joão bahia não
ter medo de pressão mais cheios do de
deus vão proclamar as verdades do
evangelho e ter uma vida abundante para
vencer o pecado a jesus bem estamos
presenciando esse último momento um
derramado espírito santo ea terceira
área de maior profundidade ação do
espírito santo é na área do sobrenatural
de primeira corrida de 12 7 dos dons
espirituais vão ser distribuídos 2 como
nunca e não vai se chamar o pastor para
chamar aquela irmã que tem uma vida
consagrada você vai orar e o câncer vai
sair você vai lá e paralítico vai andar
você vai orais eco vai ver o
sobrenatural de deus ai jesus vem
já estamos participando do último grande
avivamento que vem antes do
arrebatamento prepara tirone igreja
jesus saiu
[Aplausos]
[Música]
no próprio sermão do capítulo 24 e 25 de
mateus que fala sobre a volta de cristo
para arrebatar sua igreja nesse próprio
irmão vai nos dizer como é que nós
podemos estar preparados para o
arrebatamento através de três parábolas
três palavras palavras e uma palavra em
destaque
então vamos analisar as palavras porque
elas é que me dizem como é que eu posso
estar preparado para rebaixamento que
quer ser arrebatado
então vamos lá a primeira parábola é a
parábola dos dois servos de mateus
capítulo 24 a partir do perfil 45
síntese quem é pois o servo fiel e
prudente que o senhor colocou para
administrar sua casa bem aventurada que
lhe serve quando o senhor voltar eu
achar assim o colocará sobre todos os
seus bens
então vamos analisar o que está dizendo
tá falando quem é pois o servo fiel e
prudente tem três coisas aqui número um
cervo quem vai ser rebaixado é aquele
que deus é teu dono é aquele que se
submete a vontade de deus não faz a sua
vontade mas a vontade dele
sargo fiel àquele que cumprir aquilo a
que se obriga não importa o preço que
tenha que pagar
não importa o preço que eu tenho que
pagar para defender a minha fé e para
servir a deus
3º prudente
aquela pessoa que evita dano ou erro
evita confusão na igreja de san são
a divisão é fazer a obra de deus
qualquer jeito
prudente ó
aqui tem três características de quem
vai ser rebaixado
agora vou pular uma parábola para deixá
la pena para último e vamos a parábola
dos talentos do capítulo 25 de mateus do
versículo 14 30
a parábola dois talentos os talentos
é a capacidade de usar as suas
habilidades
é isso que a palavra está mostrando a
capacidade de usar as suas habilidades
agora a parar lá é dividida em servo
fiel infiel e também ela diz servo bom e
fiel produtivo então é produtivo
aquele que tem a capacidade não é de
usar suas habilidades ea paraguaia é
dividida em servo fiel e infiel
o que é o servente geral aquele que
enterrou talento ele é marcado pelo medo
de errar e pelo medo de errar ele não
tenta acertar o resultado
sabe qual é é que se você não usa aquilo
que deus capacitou para a sua obra ele
tira de você agora sobre os servos som
dois observam os fiéis
eles entram na parábola como os agravos
mas tem uma palavra servo bom e fiel
foste fiel no pouco sobre o mundo que
colocarei eles entram como os servos e
terminam como governantes porque porque
lá em apocalipse capítulo 8 diz que o
senhor vai nos fazer é sermos reis e
sacerdote indica que o céu vai ter
função então o servo fiel ele entra como
um servo e termina como governante
isso é pra mim pra você aqui você é
servo
mas quando a trombeta sua e você foi
arrebatado você vai para um outro nível
você vai ser governante não é mais serra
então nós encontramos aqui o cerro
produtivo está repetindo a palavra serra
está repetindo ser fiel
repete na paraíba um é um destaque nessa
segunda parábola de quem vai estar
preparado por arrebatamento repetindo
duas vezes a mesma coisa é pra gente ter
um alerta sobre que tipo de vida cristã
nós estamos vivendo agora eu vou pra
última palavra é de mateus capítulo 25
do versículo 13 que me mostra que é que
vai estar preparado para rebaixamento a
parábola das 10 de virgens
preste atenção e angústias e ouvido dez
virgens está indicando a igreja às 10
sai ao encontro do noivo as 10 tem
lâmpada das acesas as 10 em azeite na
botija as 10 é que preparam as suas
próprias lapadas e aqui começa o ensino
quem tem que cuidar da sua vida
espiritual águas e choque cinco são
prudentes tem azeite até o encontro com
o noivo e cinco são loucas tem azeite
por pouco tempo
e aí vem uma coisa que como dizem alguns
evangelistas empregadores é forte ela é
forte então estou repetindo ele é forte
cinco delas percebem que a lã padá está
se apagando não vem pra cá com conversa
fiada
você percebe a decadência da sua vida
espiritual
ah não sei
não tô velha onde ela espera
que as lâmpadas estão se apagado como é
que acha a vida espiritual irmão como
está seu relacionamento com deus está
com você
depois de algum tempo de vida cristã ou
se é melhor ou pior rotacionado
é você que tem que perceber e aí eu
também aprendo nesta parábola que cada
uma tem azeite proce porque quando as
lâmpadas vão se apagando dessas viagens
loucas
elas vão pedir a a as virgens que tem
assente reserva dados um pouco de azeite
com a resposta não vá comprar a quem
vende porque pode faltar pra mim pra
você e tem outro princípio está no texto
a graça de deus não é transferida de um
ser humano pra outro
cada ou viva da sua própria fé eo azeite
natalina significa vida cheia do
espírito santo e eu e você que decidimos
ser cheios ou não do espírito santo
efésios 5 18 dizem cheios do espírito eu
é que me encho não é um ato soberano
deus ou processos gostei de você
considera mais filhos de santo e eu
achei bacana ver a melhor opção para
você é legal poder manan enchei-vos eu é
que decido e se quero ser cheio ou não
do espírito santo é bom agora a prenda
isso aqui um exemplo muito chulo
pequenininho para você entender camarada
compra o carro de passeio mais caro do
mundo que o negócio vai buscar na
agência da rua fenomenal primeira
revisão 15 anos todo cheio de tecnologia
conforto não escutei um barulho do motor
fantástico fantástico madeira vinda lá
não sei de onde se coloca no carro coisa
finíssima
o carro é lindo o carro é maravilhoso
carro e fenomenal motor fantástico 520
cavalos a potência
é um carro extraordinário incomparável
mundo
aí o cara vai buscar o carro ar
condicionado perfeito
o cara chega perto do carro ele abriu a
porta ele reconhece no programa que é o
dono do carro negócio fenomenal e aí o
cara chega no carro perto um botãozinho
entrega pra ele toda a documentação a
chave lenta no carro para sair na
revenda zero-quilômetro lindíssimo
maravilhoso fenomenal
aí aquele barulho de carro velho ou de
carro sem gasolina ganhou ganhou como é
que pode um vale rossi tem alguma coisa
errada como é que pode o pessoal técnico
fica apavorado como é que pode ficar
nesse carro foi feito para não falhar
aí o cara olha tem mais experiência no
painel falou de perdão seu esqueceram de
botar gasolina
então aprenda aqui um princípio o
espírito santo é o combustível da vida
cristã pode ter igreja bonita pode ter
igreja com ar condicionado central com
tela de led de alta definição pode ter
cadeira confortável pode ter mensagem
bonita e corrida
você pode morar em uma casa bacana e
você hoje está vivendo melhor momento da
sua vida
o espírito santo é o combustível da vida
cristã e você não vai andar você não vai
vencer você não vai prosseguir você não
vai ser repassado
antes você não foi cheio do espírito
santo jesus vós senhor teme série quarta
de nós a ter ido
já que vai ser arrebatada é uma igreja
chaya do espírito santo
jesus
[Música]
e dentro dessas desse texto para mostrar
quem é que vai estar preparado para a
vinda de cristo três vezes é dito no
capítulo 24 versículo 12 e 13 no
capítulo 25 versículo 13 desculpa no
versículo capítulo 24 e se 42 e 43 e no
capítulo 25 25 13
vigiai pois não sabeis a que hora de ver
o vosso senhor estais pois vós
apercebido porque o vosso senhor virá
uma hora que não penseis vigiar porque
não sabem o dia nem a hora que o vosso
senhor jardim vírgílio am alerta
contínuo e permanente e completamente
alertado
você não pode ficar desculpas pessoas
vão uns é do bão alienado como se nada
tivesse acontecendo e como se cristo não
não viesse
você tem que viver hoje como se cristo
voltasse agora nem que ele tem que
voltar daqui a 10 anos alerta o especto
atento porque a qualquer atleta vai suar
ea igreja vai se a rebater cada dj filho
tomar conta da sua vida percebi até o
cristianismo e perceba que vida cristão
você está vivendo e perceba se estão
arrumando um laço do diabo pra arrancar
você da fé
perceba fique atento fique vigilante
toque a coc a hora a igreja vai ser
arrebatada pedido aí pra quem tá na sua
direita e à sua esquerda
jesus vem falei jesus vem
a conclusão da minha palavra primeiro as
três parábolas nos ensina a amar a vinda
de cristo a sermos fiéis trabalhar nos
permanentemente firmemente servos
produtivos estarmos vigilantes
é isso que essas palavras estão nos
ensinando pra nossa atitude disse que se
é que queremos ser arrebatado
se você quer ser arrebatada e você
acredita nisso
guarde no seu coração esses textos que
eu vou te citar guarde guarde no teu
coração
guarde no seu coração esses textos que
eu vou antecipar o primeiro primeira
coríntios capítulo 15 versículo 19
se esperarmos em cristo somente nesta
vida
somos os mais miseráveis de todos os
homens
querida igreja de jesus aqui nessa terra
sempre vai faltar alguma coisa pra mim
pra você aqui nessa terra ninguém vai
ser completo de nada
se toda a expectativa da tua fé da tua
crença está em coisas da terra a sua fé
está linda e o apóstolo paulo diz que
nós somos piores do que os pecadores que
não tem esperança que temos
se você serve a deus por tudo o que ele
vai fazer aqui nessa terra meu irmão
aqui vai faltar muita coisa mas uma viva
esperança que um dia ele vai limpar dos
nossos olhos toda lágrima não vai ter
dor não vai ter pra tu não vai ter
problema não vai ter adversário
você vai estar o estado perfeito de
santidade no lugar de delícias e
maravilhas de eternidade eternidade de
eternidade eternidade de eternidade a
eternidade sa é a nossa esperança porque
jesus vem pra dar um sentido total de
conflito e ao ser humano
segundo o apóstolo paulo também vai
dizer uma coisa muito interessante pra
você e eu pra nós guardamos que está em
romanos 8 18 para mim tenho por certo
que as aflições do tempo presente não
são para comparar com a glória que em
nós a descer revelar aquilo que o olho
não viu que o ouvido não ouviu que não
chegou o coração do homem pode ter
certeza o que tem sido preparado pra mim
pra você
aqui tem luta tem sim aqui têm
dificuldade em se aqui tem capeta é
verdade
aqui tem gente mais verdade aqui você
enfrenta guerra da tua natureza com a
vontade de deus é verdade mas as
aflições do tempo presente não são para
comparar com a glória que em nós de
idade revelada jesus vem
[Música]
guarde esse texto de primeira coríntios
capítulo 15 versículos 51
eis que vos digo mistério
na verdade nem todos dormiremos mas
todos seremos transformados num momento
num abrir e fechar de olhos ante a
última trombeta a trombeta a chorar os
mortos ressuscitarão incorruptíveis e
nós os vivos seremos transformado
juntamente com eles
olha o que a bíblia está falando através
de paulo o rapto da igreja momento
unidade indivisível do tempo
não tem equipamento para contra oprah
para demonstrar para medir o que é o
momento
o momento é uma unidade indivisível do
tempo a igreja vai ter vai ser raptada
rápido do que isso muitas vezes
desapareceu todo mundo então agora eu
vou conjecturar conjeturar conjetura
você lembra daniel capítulo 10 que o
senhor mandou um anjo pra trazer a
resposta daniel e que satanás que é o
príncipe das potestades do arrefece os
dois se colocou no meio do caminho e
impedir um anjo de chegar até daniel
para trazer a resposta ele teve que
voltar para o trono de deus deus teve
que enviar miguel pra abrir passagem
para poder chegar à resposta eu tô
falando de bíblia
o rapto da igreja vai pegar todo o reino
de satanás de surpresa
sei o que vai acontecer
eu e você sabemos que a bíblia diz que
satanás é o diabo e anda de redobra
muito como não buscar quem possa pagar
existem vários demônios para observar
cada
antes do planeta terra e demônios de uma
classe especial que são chamados de
príncipes das trevas plural são demônios
que trabalham antítese luz e trevas eles
só trabalham quanto o povo de deus a
igreja
esses demônios de uma casta diferenciada
é só para perturbar a igreja de jesus eu
e você
então existem milhares de demônios para
cada crente é pra ninguém ficar
assustado mas isso é uma verdade
agora só que vai acontecer que é
sensacional não fica assustado que moka
está conosco fica tranquilo mas o
sensacional disse hoje que parece que eu
tô vendo quando 10 rápido da igreja
eu acho que vai ter uma corrida de
cateto para o trono do diabo que nunca
vai chegar demônio de tudo que é lugar o
lúcifer aquele cliente que o perturbava
lá nada de ver que nunca mais é também
outro não tá aí o outro tá chega vai
chegar demônio da europa dos estados
unidos e do brasil da asa da áfrica cadê
aquele povo cadê aquele povo igreja é a
igreja que varreu batata a maranata mar
a mata três nem outros russos
olha o texto que eu li de acordo com ali
psi capítulo 3 11
eis que veio sem demora guarda o que
tens para que ninguém tome a tua coroa
meu irmão povo de deus igreja do deus
vivo não permita que ninguém roube a tua
fé não permita que ninguém arranque
aquilo que deus tem prometido para a tua
vida e que o estado de glória não
permita eis que cedo vem a qualquer hora
a trombeta vai soar ea igreja vai se
abata da agora preste atenção a esse
teste uma explicação que eu vou te dar
o texto conhecido de joão capítulo 14 os
três primeiros versículos não se turbe o
vosso coração acredita em deus e crede
também mim na casa de meu pai há muitas
moradas se não fosse assim não seria
dito vou preparar lugar e se eu for para
lugar eu voltarei outra vez para que
leve vocês para junto de mim para que eu
estiver esteja a voz também agora olha
que coisa linda que tem o joão 20
versículo 7 preste atenção quando os
discípulos foram ao túmulo de jesus nada
na bíblia é à toa
o texto diz que no futuro avião lençóis
enrolados e em algumas bíblias que é
fidedigna original o lenço que cobriu o
rosto de jesus estava dobrado
preste atenção que isso quer dizer
o lenço estava dobrado e os lençóis
enrolado
naquela época na tradição daquela época
os servos preparavam a mesa para o
senhor
quando o senhor chegava na mesa para se
servir
o chavão ficava olhando se o senhor
pegasse o lanche limpasse a boca à mão
a barba enrolar se jogasse fora jogar em
cima da mesa e se levantasse aquele era
um sinal que a refeição já terminado que
o charro podia a mesa e recolher mas se
o senhor de uma casa
ao se levantar no meio da refeição
deixasse o lenço dobrado
ele estava dizendo para o cervo que não
era pra tocar na mesa porque ele ia
voltar para a refeição o que jesus quer
demonstrar com isso o que jesus quer
demonstrar ao deixar o verso dobrado no
túmulo eu voltar eu voltar eu voltar eu
vou voltar a estar no capítulo 20 de
joão versículo 7 o lenço estava dobrado
jesus estava dizendo eu voltar eu voltar
eu voltar eu voltar eu voltar eu voltar
eu vou voltar irmãos eu terminar minha
palavra aquilo que você encontra no
capítulo 2 e 3 por sete vezes no livro
de apocalipse quando envia as cartas às
igrejas quem tem ouvidos ouça o que o
espírito diz a igreja jesus vem jesus
tem bom jesus vem ou a qualquer hora
trombeta vai soar morro você é peregrino
e forasteiro
você tá de passagem aqui nessa terra
olha não ponha o teu coração e nada
daqui puzzi mas não foi o coração 11 mas
no coração
use uma roupa bacana não é pecado não
tem nenhum problema hoje um bom carro
o problema não é pecado tem uma boa casa
11 é faça um bom parceiro use mas não
tem até o coração porque nada disso te
pertence hoje o dinheiro coisa muito boa
uma ferramenta mas não é teu coração
porque você está
em passagem e estamos de passagem
deixando os peregrinos e forasteiros que
estamos a caminho das mansões celestiais
onde não vá ver d'or onde não vaze
lágrimas onde não vá ver problema em
aimará na tarde e na nata hora venceu os
azuis você pode pedir depois de mim
maranata na nata mais uma vez na nata
ana vem senhor jesus
[Aplausos]
aleluia aleluia aleluia